## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc238/tasks/abc238_d

$ T $ 個のテストケースについて、以下の問題を解いてください。

> 非負整数 $ a,s $ が与えられます。以下の条件を両方とも満たす非負整数の組 $ (x,y) $ は存在しますか？
> 
> - $ x\ \text{AND}\ y=a $
> - $ x+y=s $

 $ \text{AND} $ とは 非負整数 $ n,\ m $ の bit ごとの論理積 $ n\ \text{AND}\ m $ は、以下のように定義されます。

- $ n\ \text{AND}\ m $ を二進表記した際の $ 2^k\ \,\ (k\ \geq\ 0) $ の位の数は、$ n,\ m $ を二進表記した際の $ 2^k $ の位の数のうち**両方**が $ 1 $ であれば $ 1 $、そうでなければ $ 0 $ である。
 
 例えば、$ 4\ \text{AND}\ 6\ =\ 4 $ となります（二進表記すると: $ 100\ \text{AND}\ 110\ =\ 100 $）。

## 输入格式
入力は標準入力から与えられる。入力の $ 1 $ 行目は以下の形式である。

> $ T $

その後、 $ T $ 個のテストケースが続く。各テストケースは以下の形式で与えられる。

> $ a $ $ s $

## 输出格式
$ T $ 行出力せよ。$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ T) $ 行目には、$ i $ 番目に与えられるテストケースについて問題文中の条件を両方とも満たす非負整数の組 $ (x,y) $ が存在するなら `Yes` を、存在しないなら `No` を出力せよ。

## 题目大意
给出两个数 $a,b$，问能否找到两个数 $x$ 和 $y$ 使得 $x+y=a$ 且 $x\ \operatorname{and}\ y=b$。

多组数据询问。

```input1
2
1 8
4 2
```

```output1
Yes
No
```

```input2
4
201408139683277485 381410962404666524
360288799186493714 788806911317182736
18999951915747344 451273909320288229
962424162689761932 1097438793187620758
```

```output2
No
Yes
Yes
No
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ a,s\ \lt\ 2^{60} $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

$ 1 $ 番目のテストケースにおいては、$ (x,y)=(3,5) $ などが条件を満たします。 $ 2 $ 番目のテストケースにおいては、条件を満たす非負整数の組 $ (x,y) $ は存在しません。

